[Cuentos del Río Oscuro]
[Basada en fanqienovel y bkneng]
[Adaptada de la novela homónima de la serie "Los Jóvenes Héroes" de Zhou Munan]
[Episodio 13]
Si las noticias sobre el Río Oscuro
se esparcen por el mundo marcial,
entonces nosotros, sin un lugar al que regresar,
tomaremos Tianqi
como nuestro primer destino.
Tal vez el mundo no nos acepte,
pero haremos que el Clan de las Sombras
desaparezca por completo de este mundo.
De verdad es un joven impresionante.
Tiene determinación,
es inteligente
y su habilidad marcial es notable.
Apenas entró,
percibió tu presencia.
¿No intentaste ocultar
tu presencia?
Sí.
Antes de que él entrara,
ya había usado la Técnica de Respiración
para ocultar completamente
mi respiración.
Su nivel de habilidad marcial es muy alto.
A una edad tan joven
ya ha superado
al antiguo Patriarca Su.
Si queremos controlarlos,
con el desempeño de hoy del Clan de las Sombras,
temo que Su Alteza quedará decepcionado.
Yi Bu,
demuestra un poco más de tu habilidad.
Aquí está la Torre de Registros.
[Torre de Registros]
Es el lugar más protegido de toda la residencia
del suegro del emperador.
Para entrar en ella,
primero debo distraer a los expertos que la custodian.
Sr. Zhe,
has venido.
Recibí tu mensaje
para el Gran Señor en el camino.
Entonces,
¿de verdad vamos a matar al Príncipe de Langya?
Antes, la misión
de matar al Príncipe de Langya
no fue algo que yo aceptara en el Río Oscuro.
Además,
él es la primera figura
de la familia real Xiao en tres generaciones.
¿Cómo podría ser tan fácil de matar?
¿Y qué piensas hacer?
Primero fingiremos negociar con el Clan de las Sombras.
Debemos entrar en la Torre de Registros.
Tenemos que hallar
una manera de destruir el Clan de las Sombras de un solo golpe.
Así podremos distraer
a la mayor parte de sus fuerzas,
entrar en la Torre de Registros,
y destruir todos los expedientes
relacionados con el Río Oscuro,
para que el Río Oscuro
vuelva a ser esa organización nacida
y desarrollada en el mundo marcial.
Que Yi Bu quiera utilizarnos
para matar al Príncipe de Langya
demuestra que tiene miedo.
Nosotros,
en cambio,
podemos usar el poder del Príncipe de Langya
para aniquilar al Clan de las Sombras.
Pensé que la batalla en la Ciudad Jiuxiao
sería el final.
No sé si, tras superar esto,
nos esperará un nuevo obstáculo.
Donde hay gente,
está el mundo marcial,
y donde está el mundo marcial,
hay conflictos.
Además,
tienes un buen amigo que disfruta del conflicto.
¿Cuándo vendrá?
Ya le he enviado información
sobre todo lo sucedido en Tianqi.
Cuando tenga preparada su estrategia,
entrará en Tianqi.
Entonces,
esperaremos unos días.
Comparados con nosotros,
los del Clan de las Sombras
seguro estarán inquietos.
Ya que rara vez venimos a Tianqi,
de paso te llevaré
a dar una vuelta por unos lugares interesantes.
Los sitios más conocidos de Tianqi,
ya los he recorrido todos estos días.
¿Adónde fuiste?
Al Casino de Oro,
el Instituto Astronómico Imperial,
la Piedra de la Pregunta Celestial,
el Jardín Longqi,
e incluso fui al Colegio.
¡Para, para!
¿Qué clase de sitios son esos?
Esos son los lugares más famosos
de Tianqi.
El lugar más famoso
de Tianqi
por supuesto que es...
¿El palacio imperial?
La Agencia de Entretenimiento.
¿Su Changhe?
¿Qué haces aquí?
Voy a buscar a Su Muyu.
¿Vienes conmigo?
- ¡Cometas! - ¡Envueltos, recién hechos!
- ¡Cometas! - ¡Vengan a ver!
¡Miren qué variedad de cometas!
Muyu,
has llegado a Tianqi
pero ni siquiera te has dado una vuelta por aquí.
Yo...
No sé el camino.
Tienes razón.
En lugares como este, si viene uno solo,
puede perderse fácilmente.
El alcohol no embriaga a las personas,
pero las personas se embriagan solas.
Sr. Zhe,
¿cuándo empezaste a beber así?
Así parezco más elegante, ¿no?
¿Y por qué de repente
hablas bien el mandarín?
¿Qué te importa eso?
Entonces, Sr. Zhe,
¿adónde
vamos ahora?
El Edificio de las Flores, donde florecen las flores,
y cuando las flores se marchitan, las bellezas llegan.
Por supuesto, vamos al Edificio de las Flores.
[Edificio de las Flores]
Sr. Zhe,
me has engañado.
Antes de venir,
nunca me dijiste que este lugar fuera...
Señorito.
Este vino de la hermosa dama
seguramente es un buen vino.
Señorito.
[Edificio de las Flores]
Sr. Zhe,
entonces,
¿qué vamos a hacer?
¿Qué quieres hacer?
Quiero irme.
Señorito, ¿es su primera vez aquí?
Sí.
Un joven tan guapo como usted
que viene al Edificio de las Flores
siempre puede hacer lo que desee.
Hoy, no tendrá que gastar
ni un solo liang de plata
para hacer aquí
lo que quiera.
¿Qué desea hacer, señorito?
Ya lo dije antes,
quiero irme.
Señorito, ¿quiere irse?
Pero
este señor a su lado
parece que no tiene esa intención.
Muyu,
ya que hemos llegado,
disfrútalo.
¿Por qué no entras y escuchas música?
Yo
no temo que usted beba el vino más caro
o busque a la chica más bella,
pero lo que temo es que venga a escuchar música.
La última vez que alguien vino a escuchar música aquí
fue el tercer alcalde de la Ciudad Xueyue,
Sikong Changfeng.
Se llevó a la chica
más rentable de mi edificio.
Estás bromeando.
Pero señorito,
hoy
no ha llovido afuera.
¿Por qué trae usted un paraguas?
Apuesto a que
es su arma, ¿verdad?
Aquí no se permiten armas
al escuchar música.
Déjeme tomarlo por usted.
Segundo señor Tu, justo a tiempo.
Ayúdeme a cuidar
de este nuevo amigo.
Con gusto.
Por aquí.
Ve.
[Edificio de las Flores]
Adelante,
siéntate.
[Wan - Edificio de las Flores]
Sr. Jiang, tienes razón.
Soy Tu Wan, del Casino de Oro.
[Tu Wan - Casino de Oro]
¿Podría saber tu nombre, señorito?
Su Muyu.
Muyu.
¡Qué buen nombre!
¿Su Muyu, el Espectro del Paraguas?
Hoy, aquí, solo soy Su Muyu,
no el Espectro del Paraguas.
No tengas miedo.
También he venido a escuchar música.
Señorito Su, de verdad
tienes buen gusto.
[Tianqi]
Me pregunto
qué estará
haciendo ahora Su Muyu.
Chang, ¡otra copa!
Vamos.
Brindemos juntos.
Esta melodía de hoy es realmente maravillosa.
Ha valido la pena venir.
Segundo Sr. Tu, ¿sueles venir a escuchar música?
Solía venir a menudo.
En aquellos años, la maestra Feng
era la que tocaba el guqin aquí.
Desde que ella se fue,
he dejado de venir.
Ahora quien toca el guqin es la señorita Wan.
Dicen que
su música no es inferior a la de la maestra Feng.
Así que he venido a escuchar.
¿Y qué te ha parecido?
Aunque en mi corazón
no puede igualar a la maestra Feng,
debo admitir que
ya es realmente excelente.
¿Qué opinas, señorito Su?
En cuanto a la música,
solo sé apreciarla,
no tengo autoridad
para juzgar a otros.
Yo...
Hablemos después.
O la señorita Wan se enfadará.
Parece que este famoso asesino
no es tan temible como dicen.
Incluso parece muy amable.
No sé si los rumores
lo exageraron,
o si solo se convierte en un demonio
al desenvainar su espada.
Bah,
mejor sigo escuchando música.
Luego buscaré una oportunidad para escabullirme.
¿De dónde has traído
a este joven tan guapo?
Y también es muy valiente.
Mira, ¡ha atraído
a todas nuestras chicas!
Es un amigo mío.
Quería poner a prueba
si es un hombre confiable.
¿Cómo?
¿Acaso los hombres que vienen a divertirse en este edificio
no son confiables?
¿Para qué pones a prueba a un hombre?
Olvidé contártelo.
Ya he encontrado a mi hija.
Es una buena noticia.
¿No era ese tu mayor deseo
durante tantos años?
Sí.
Pero desde que mi hija
conoció a este joven,
siento que ha empezado a sentir algo por él.
Yo he visto a este joven
crecer desde pequeño.
En todo lo demás es de fiar,
pero en asuntos del amor,
no sé nada de él.
Entonces, parece que
ha pasado tu prueba.
Vino al Edificio de las Flores, rodeado de bellezas,
pero solo quería escuchar música.
Ahora sí me quedo tranquilo.
Pero me temo que
este joven
está destinado a una vida solitaria.
¿No decías tú también
que yo moriría a mitad del camino?
Y mírame, sigo vivo,
y ahora tengo una hija.
Nuestra familia
está cambiando mucho.
Estoy seguro de que
este joven podrá
cambiar el destino.
Si es así,
¿no deberíamos
celebrar como es debido?
Ven.
Ven; te brindo.
Aquí
tengo a chicas
que adoran a héroes como tú.
Total, ya eres viudo,
no importa si pasas
o no la prueba.
[Mansión Yi]
Líder,
han regresado los Tres Oficiales.
Deja que entren.
No en vano eres el líder de este clan.
Deberías ser la sombra
más difícil de percibir en este mundo,
sin embargo, ostentas el título
tan brillante y honorable de suegro del emperador.
¿Qué disparates dices?
Cuervo.
He oído que
las negociaciones
entre Su Muyu y tú fracasaron.
Pero en la Casa de Empeños del Infierno
nos topamos con Su Changhe.
Por la conversación,
tengo la sensación de que,
comparado con Su Muyu,
este actual Gran Señor con poder
es un socio más apropiado
para nosotros.
¿Estás seguro de que
puedes negociar con Su Changhe?
Sí.
Es alguien que antepone el interés propio,
por eso
terminó convirtiéndose
en el Gran Señor.
Y la única persona
que podría hacerle dejar de lado sus intereses
y actuar por sentimiento,
justamente
ya ha entrado en Tianqi.
Si logramos controlar a Su Muyu con antelación,
nuestras condiciones
de negociación con Su Changhe ganarán peso.
Entonces, Su Changhe,
ya sea por sentimientos
o por intereses,
no podrá más que cooperar con nosotros.
Luego
podremos usar toda la fuerza
del Río Oscuro
para matar a un príncipe
dentro de Tianqi.
Que después quede o no
el Río Oscuro
ya no tendría importancia.
Bien.
Cambiemos el plan.
No esperaremos la postura de Su Muyu.
Esta noche
lo meteremos en la Prisión de las Sombras.
Sí.
Líder,
¿debemos
informar al Primer Príncipe de esto?
No hace falta.
Tengo un mal presentimiento.
El Primer Príncipe
ya nos mira
con desprecio.
Debemos hacer algo que
le recuerde que,
aunque el Clan de las Sombras
ya no es como antes,
aún somos capaces
de proteger la Ciudad Tianqi.
Capturar a Su Muyu
sería una buena oportunidad.
¡Bien!
- ¡Bien! - ¡Bien!
Ven.
Gracias, segundo señor.
Zhou, por favor.
Ven, el mío.
Señorito Su, ¿no trajiste plata?
No importa, yo tengo.
Gracias, segundo señor.
Amigo,
ven conmigo después.
¿Conoces el casino?
El casino mayor de Tianqi
es de mi familia.
Te llevaré a ganar algo.
Vaya, resulta que después de beber,
tratas a todos
como amigos.
Antes había oído hablar
de tu nombre, señorito Su,
imaginé que serías un asesino temible.
Pero al verte hoy,
resultas ser un joven guapo.
Me caes bien desde el primer instante.
¿Qué tal si vamos a…?
¿Quién?
¿Quién osa matar en Tianqi?
¡Qué rata cobarde, atacando con
flechas clandestinamente!
Esto no tiene que ver contigo.
¿Quién eres?
Deja de fingir misterio.
Retrocede, por favor.
Esta persona viene por mí.
¿Es tu enemigo, señorito Su?
No exactamente un enemigo.
Antes también eran gente del Río Oscuro.
¿Y qué fantasmas son ellos?
No son fantasmas,
sino dioses sentados en templos.
Solo nosotros los que empuñamos espadas
somos llamados fantasmas.
Es decir, los asuras mortales
de los que hablas.
No lo entiendo bien.
En resumen, suena aterrador.
En realidad no.
Es solo que mi espada fue confiscada por el Sr. Zhe,
lo que complica un poco este asunto.
Normalmente
no uso armas,
solo esta daga
para defenderme cuando es necesario.
Bien.
Solía ver a Changhe
usar la Espada de Dedo.
No pensé que sería útil hoy.
Señorito Su,
¿no vino un amigo tuyo
al Edificio de las Flores?
Sí.
Que el combate sea más ruidoso.
Ganaré tiempo
hasta que llegue el Sr. Zhe.
Él no vendrá.
Señor, retírate.
Esto no es asunto tuyo.
Zi,
realmente eres generosa.
Para celebrar que encontré a mi hija,
has mandado a cuatro chicas.
¿Acaso quieres que me muera?
Deben atender bien al señor Su,
¿entendido?
Sí.
Entonces,
me retiro.
Ve, ve...
Señor Su.
Chicas,
pueden retirarse también.
Aunque he venido a visitar la Agencia de Entretenimiento,
no soy esa clase de persona.
Ya tengo una hija.
Entonces permítame
ser la primera en dejar que usted
disfrute del éxtasis supremo.
¿No les dije?
No soy ese tipo de persona.
Ya pasé la edad
de caer en trampas de belleza.
¡Cuidado!
Es el Pincel Divino.
Cada carácter en el suelo
[Muerte]
es una energía.
Pronto la energía fluirá con el trazo.
Quiere encontrar tu punto vulnerable.
¡Basta ya!
Segundo señor,
¡retírate rápido!
Señorito Su,
te debo una vida, y te la devolveré.
Entonces, cuídate.
Levanten.
[Muerte por la amistad]
[Muerte]
[Amistad]
[Vivir con honor, morir lamentado]
¿Por qué el Pincel Divino
solo escribe sobre cosas mortales?
Porque hoy es tu día de muerte.
Ni los dioses podrán salvarte.
¡Cuidado!
Esto está mal.
Está tan decidido a matar.
[Muerte]
[Tormenta]
[Espada en la mano izquierda]
[Postura de arco con espada en la derecha]
¡Cuidado!
Su Muyu,
¿qué estás haciendo?
[Muerte]
¿Enfrentarás el Pincel Divino con tus manos?
¿No te importa tu vida?
No en vano fuiste el ex señorito
de la Ciudad Sin Espada.
Sabes cómo manejar la técnica Dedo-Espada.
Pero esta técnica es peligrosa.
Daña tanto al atacante como a su objetivo.
Si no la practicas constantemente,
el dedo que se usa como espada puede volverse inútil.
Aún me quedan nueve dedos.
Con ellos puedo lanzar nueve energías de espada.
Tres para matar a una persona,
y eso basta.
Su Muyu,
después de probar los placeres del mundo,
ya no eres el mismo.
¡Hasta te atreves a venir a la Agencia de Entretenimiento!
Fue tu padre quien me llevó aquí.
Yo doy fe de que
el señorito Su solo vino a escuchar música.
Yo...
¿Acaso Su Muyu es realmente inocente?
Por supuesto.
Venir a la Agencia de Entretenimiento solo a escuchar música
es como si yo fuera
a la Taberna Esmeralda de Tianqi
y solo pidiera té.
¿Sabes cómo se llama esto?
¿Cómo?
Tomar el...
¡Tomar la decisión!
Segundo señor,
cuida de la doctora Bai.
Bien.
¿En plena pelea aún tienes tiempo de hablar?
¡Mejor ocúpate de ti mismo!
Tómalo.
Aplícalo
en tu dedo herido.
Gracias.
¿Doctora Bai?
Bai Hehuai.
Soy la maestra tía de Xin Baicao, Rey de la Medicina.
Conozco tu reputación desde hace mucho.
¿Me conoces?
Nunca me he mostrado
en el mundo marcial.
Solo hablas por hablar.
Así que lo que dijiste antes,
no lo creo ni un poco.
No, yo...
Señorita,
no sé
ni qué decir.
Parece que
no estás muy preocupada por el señorito Su.
Claro que no.
Desde que Su Muyu
toma la espada en sus manos,
todo está decidido.
¿Aún no bajas a ayudar?
Ya voy.
¿Q-qué…
qué está pasando ahora?
¡La Formación Ilusoria!
¡Refuerzos han llegado!
¿Quiénes son los que vienen?
El Gran Señor del Río Oscuro,
el Patriarca de la familia Mu,
y...
Eh,
yo… yo me voy primero.
¿Adónde corres?
Mira hasta el final.
Doctora Bai,
nos veremos otra vez,
nos veremos otra vez.
¡Su Muyu!
Patriarca Su,
no esperaba que al final
fueras dominado
por mi Sueño Embriagador.
¡Detente!
Su Changhe,
¿por qué me detienes?
¿Por qué no vas a salvar a Su Muyu?
Su Changhe,
si quieres salvar a Su Muyu,
obedece los planes del Clan de las Sombras.
[Mansión Yi]
¿Está envenenado?
Lo envenené con el Sueño Embriagador.
Aunque fuera el dios,
no podría usar sus artes marciales.
Su energía es tibia y suave,
como si hubiera
entrado en un sueño del que nunca despertaría.
Sí, es el Sueño Embriagador.
Bien hecho, los dos.
¡Guardias!
¡Lleven a Su Muyu a la Prisión de las Sombras!
Sí.
Pero,
¿por qué solo hay ustedes dos?
¿Y el Oficial de la Tierra?
Murió.
Al fin y al cabo, capturar vivo a Su Muyu
no es una tarea fácil.
Qué pena.
Oficial del Cielo,
¿por qué no hablas?
Mi amigo ha muerto.
Te limitaste a decir “qué pena”,
pero para mí
no solo es
una pena.
No quiero hablar.
¿Por qué me lo preguntas?
Ya veo.
Quizá fui
algo imprudente.
Por cierto, líder Yi,
tengo otra buena noticia
que decirte.
¿Qué noticia?
Su Changhe, el Gran Señor del Río Oscuro,
él
ha entrado en la Ciudad Tianqi.
Su Alteza,
en la Agencia de Entretenimiento se desató una pelea.
Los bandos fueron los Tres Oficiales del Clan de las Sombras
y Su Muyu.
Después llegó el Gran Señor
Su Changhe del Río Oscuro.
Pero fue demasiado tarde.
El Oficial de la Tierra fue asesinado por Su Muyu.
Su Muyu fue envenenado con el Sueño Embriagador
y ha sido llevado por el Clan de las Sombras.
Esos inútiles del Clan de las Sombras
han tenido su día de victoria, no lo puedo creer.
Nuestra cooperación con el Clan de las Sombras
no era más que usarlo
como piedra de afilar para el Río Oscuro,
destruir el Clan de las Sombras
y así afilar más
la hoja del Río Oscuro.
Pero los Tres Oficiales son muy fuertes,
no inferiores a los Patriarcas del Río Oscuro.
Antes parecían reacios
a un conflicto directo
con el Río Oscuro.
¿Por qué cambiaron de opinión de repente?
¿Por qué la Prisión de las Sombras
está vacía?
El Clan de las Sombras fue alguna vez
el guardián en las sombras de la Ciudad Tianqi.
Pero cuando la luz alcanza su plenitud
y hasta puede
iluminar la noche,
ya no se necesitan las sombras.
Ahora el Príncipe de Langya
controla la protección de Tianqi
y de Beili.
Entonces, el Clan de las Sombras
ya no necesita
retener a prisioneros.
Algunos prisioneros
que llegan aquí no llevan mucho tiempo
cuando el Príncipe de Langya los reclama.
Con razón Yi Bu
quiere matar al Príncipe de Langya.
¿Aún puedes hablar después de ser envenenado con el Sueño Embriagador?
El Sueño Embriagador
no es como un veneno cualquiera.
En estas horas
he intentado movilizar mi energía interna
para romper la cadena dentro de mi cuerpo,
pero hasta ahora
solo puedo hablar a duras penas.
Naturalmente.
Esta es la obra de la que más me enorgullezco.
De los Tres Oficiales,
eres el más especial.
Aparte de ser el Oficial de las Aguas,
¿tienes alguna otra identidad?
Me llamo Su Henshui.
Quiero vivir por mí mismo,
no sentarme como una estatua
en el templo
ni ser la espada en la mano de otro.
Lo entiendo.
¿Quién es?
Mereces ser el Gran Señor del Río Oscuro.
Percibiste mi llegada
en un instante.
¿Quién eres?
Soy Cuervo,
del Clan de las Sombras.
Supe que habías entrado a la ciudad imperial
y vine a verte.
¿Dónde está Su Muyu?
Me citó aquí,
¿por qué él no está?
¿Quieres ver a Su Muyu?
Por supuesto.
Es el Patriarca Su del Río Oscuro
y el mejor amigo
de mi vida.
Incluso si perdiera
mi puesto como el Gran Señor,
no permitiría que
le hicieran daño.
Si se atreven a tocarle,
lucharé hasta el final.
Gran Señor, no hay necesidad de ponerte tan nervioso.
Su Muyu está ahora
como huésped en el Clan de las Sombras.
Está sano y salvo,
salvo que…
¿Qué?
¡Qué aura asesina tan terrible!
¡Habla!
¿Solo que qué?
Solo que de invitado podría volverse anfitrión,
o prisionero.
Todo
depende de tu sinceridad, Gran Señor.
¿Mi sinceridad?
Probar mi sinceridad
es una cosa poco sincera,
y muy peligrosa.
¿Acaso no nos hemos dedicado
siempre a lo más peligroso
del mundo?
Esa frase está bien dicha.
Empiezo a apreciarte.
Anda, dime.
¿Qué quieres que hagamos?
Queremos que arranques
la cabeza del Príncipe de Langya.
¿Qué?
¿Sabes lo que dices?
¿Acaso el Río Oscuro
no puede matar a cualquiera?
Entonces pondré ante ti
al hombre más difícil de matar
en este mundo.
No tienes por qué
responder con prisas.
Piénsalo y…
¿Y qué?
Si das media vuelta,
¿tu cráneo entero
se deslizará?
♪Como el destino, serpenteando con la corriente♪
♪¿Quién podrá cruzar el río oscuro?♪
♪¿Existirá una orilla? Agotando toda la vida♪
♪Por un destello de luz, agotando todos los colores♪
♪De vueltas en penas y alegrías, encuentros y despedidas♪
♪Aferrándome con nostalgia, sin poder soltar♪
♪Los recuerdos permanecen despiertos en la noche♪
♪El corazón no me obedece♪
♪Siempre es imposible escapar del amor♪
♪Cuántas emociones soterradas♪
♪Se hunden en silencio♪
♪Buscando en la interminable noche♪
♪Luchando en los límites del amor y el dolor♪
♪Entre las sombras entrelazadas♪
♪¿Qué nombre se oculta en tus ojos?♪
♪Sopla el viento, no preguntes por la fecha de regreso♪
♪No preguntes por la fecha de regreso♪
♪Como el destino, serpenteando con la corriente♪
♪¿Quién podrá cruzar el río oscuro?♪
♪¿Existirá una orilla? Agotando toda la vida♪
♪Por un destello de luz, agotando todos los colores♪
♪De vueltas en penas y alegrías, encuentros y despedidas♪
♪Aferrándome con nostalgia, sin poder soltar♪
♪Los recuerdos permanecen despiertos en la noche♪
♪El corazón no me obedece♪
♪Siempre es imposible escapar del amor♪